Максим, приветствую! Спасибо за высокую оценку моего проекта и дельные советы и рекоммендации как делать код более эффективным и понятным. 
Критическое замечание для обоих лодырей таблиц "couriers" и "delivery" STG-слоя я пофиксил. даг отработал, зелёный, в таблицы данные залились. метод execute_values оказался очень хорош, хотя тоже пришлось поковырять код (ну как обычно, собственно). 
Спасибо за рекомендации, по оффсету пришлось поковырять гайды, и в практике попробывать разные варианты. остановился на исходном, как самом оптимальном. 
По расписанию дагов, раз в сутки - да, самое оптимальное. 
По сенсорам - вообще сейчас очень в тему. за это отдельное спасибо! 
